# ＊＊＊ぽ帝国マイクラサーバーの入り方＊＊＊


## 1.前提Modの（Forge）の導入
導入時には、下記のURLからダウンロードをお願いします。
バージョンは1.20.1 - 47.3.0（安定板）です。

ForgeのURL：https://maven.minecraftforge.net/net/minecraftforge/forge/1.20.1-47.3.0/forge-1.20.1-47.3.0-installer.jar

## 2.一度導入したForgeの動作確認
一度Forge版マイクラを起動構成から起動してスタート画面が出たらマイクラを終了してください。
これでModの導入準備は完了しました。

## 3.Modの導入
Minecraft LauncherからJava Editionの起動構成を選択します。
Forgeの1.20.1のバージョンにカーソルを合わせると、📁アイコンが出てくるのでそれをクリックして下さい。
そのバージョンのマイクラのゲームデータフォルダが表示されるので「mods」というフォルダに移動してください。
そのフォルダに下記のURLからダウンロードできる「forge_mods.zip」というファイルを解凍し、解凍したフォルダにある.jarファイルをすべてコピーしてください。
注意：この時にフォルダー自体を移動してはいけません。必ず、「.jar」という拡張子のファイルだけをすべて入れてください。
もう一度Forge版1.20.1のマイクラを起動するとmodが反映されます。

Modsが保存されているリポジトリのURL：https://github.com/star-dot123/Poty_pope_MinecraftServer_Mods

## 4.サーバーへの参加

### 参加希望を出して許可されている場合

スタート画面から「マルチサーバー」→「サーバーを追加」を選択し、「サーバーアドレス」の場所に下記のアドレスを入力してください。保存をしてサーバーに入ることが出来たら...君もぽ帝国民だ！！！

### 参加希望を出して許可されてない場合

参加許可が出るまでしばらくお待ちください。許可が出る前に上記の「参加希望を出して許可されている場合」の作業を済ますことをおすすめします。

### 参加希望を出してない場合

参加希望の旨を #参加希望の方はこちら！！ というチャット欄でマイクラのJava版独自のユーザー名を「参加希望です！ユーザー名は「＊＊＊」です！」ってコメントしてください。

注意：「＊＊＊」にはマイクラのJava版独自のユーザー名に変更してください。

参加希望コメントを提出した後は「参加希望を出して許可されてない場合」をお読みください。

### サーバーアドレス
poty-pope.picogram-hub.com

## 5.「参加希望を出して許可されている場合」を実行しても関連動画を見て実行しても参加できない場合
「参加希望を出して許可されている場合」を実行しても関連動画を見て実行しても参加できない場合は #ぽてクラ総合 で「参加ができません」
と入力し、参加時のエラー画面をスクショの上でお知らせください。オペレーターが対応さしていただきます。

## ＊＊＊　注　意　＊＊＊

・ホワイトリスト制なので、ホワイトリストに追加していない人は入れません。

・集団で遊んでる以上、自分の思い通りにならない面が発生するのはしょうがないと割り切って遊べる人だけ参加型にはご参加ください。あまりにもひどいようだとマイクラサーバー自体閉鎖します。

・荒らしなどは特定できるのでしないようにしてください。治らないと永久BANになります。
（バックアップは１日３回取っているので荒らしても無駄です。逆に不利になるだけです。） 
